Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Біраз Қанша сұлу болсам да, торға салудың дәмі жаман.
Айтайын, бұл сұлуды аспан жақсы көреді.
Маған бірдеңе болса, Алланың жазасы маған келеді.
Тәңірдің жазасы менің айдаһарымның өзі шешеді.
Бұл жігіттер айдаһар қаны бар отбасы.
Енді қалай шығамыз?
Ханшайымдар қамауға алынған жоқ па?
Ах, сол жақта көріп тұрғаныңыз Хакурю-сама...
Айдаһар ауылын аралап жүрмін.
Ах Юн, менде бәрі жақсы.
Мен жақсымын, байлаулымын.
Бұл сіздің серігіңізге құрметсіздік.
Маған мынаны беріңізші.
Дегенмен
Бұл қызыл шашты тұтынушы.
Уф! Босат! Мені босат!
Маған орнатылған тыңшылық құрылғыдан басқа, осы бөлмеде ештеңе жоқ
Ә? Әйтеуір, ол Мисаға қатты ғашық қой.
Ханшайымды көрген бойда артыма бұрылдым.
Жоқ, мен ханшайым деп айтқым келеді...
Менің бұрынғы дөрекілігімді кешіріңіз.
Бұл жер миф дәуірінен бері соғыстан кейін рөлі аяқталған төрт айдаһардың бірі.
Хакурю-сама шайып кеткен жер
...
Біз барлығын жойдық
Хакурю-саманы қорғау және оның қанын келесіге беру
Менің отбасымның мұраты мен мақтанышы
Біз бұл жерге бейтаныс адамдарды оңай жібере алмаймыз.
Мен сіздің жағдайыңызды түсінемін, бірақ
Ақыры қылмыскер автобустан секіріп түсіп, көлік астында қалыпты.
Қызыл шаш Қызыл шаш.
Қандай әдемі
Хаку Мен әдемі деп естідім
Шаш
Бұл, әрине, сирек, бірақ бұл не, қызыл шашты табыну?
Біз үшін қызыл шаштың мәні ерекше.
Өйткені бірінші Хакурю-сама қызыл шашты иесіне қызмет етті.
Мен бұл шашты жек көрдім.
Бұл ысырап
Сіз бұл жерге діни қызметкердің басшылығымен барғаныңызды айтасыз.
Мүмкін сен біз күткен адам шығарсың.
Басқаша болуы мүмкін.
Егер қателессек, не істер едік? Біз бұл жерді білетінбіз
Қалай болғанда да Хакурю-самамен танысыңыз.
ұзақ Бұл көп уақыт болды
Эй, Райджу, мені қорғашы.
Бірдеңе болған жағдайда өзіңізді қорғаңыз.
Тіпті ең озық заманауи—
Хакурю-сама қаншалықты ерекше?
Менің ойымша, бұл ауылдағы адамдардың барлығы Хакурюудың ұрпақтары.
Тіпті бейбіт тұрғындар да құрбан болуда.
Алайда бұл ауылда Хакурю мырзаның күші бар бір ғана адам бар.
Оң қолында айдаһар болып туған.
Бүгін таңертең оң қолым біртүрлі ауырып тұр.
Кездесу
Хакурю-саманың қолдары
Бұл маңызды емес. Бұл маңызды емес, сондықтан оны асырмаңыз.
Жүрегім талып қалар деп ойладым.
Қымбат қолыңыз жарақат алды ма?
Сіз бәрін асыра сілтеп жібересіз.
Бала кезінен
Мен өз билігімді бөгде адамдардың қолына түсуден қорғадым.
Оларды қорғаушы мен болуым керек еді.
Сіз не айтасыз?
Хакурю-сама – құдайлық күшке ие адам
Біздің мақтанышымыз, өмір сүруге деген жігеріміз
Атап айтқанда, сіз тарихтағы кез келген Хакурю-самадан әдемірек жарқырайсыз.
Бірақ бұл өте көңілсіз
Бұл қуатты қашан және қандай мақсатта пайдалануым керек?
Уақыты келгенде, сол адамға
Марқұм әкең мен шешең де сені бақылап тұруы керек.
Мүмкін бұл күш қазіргі заманда қажет емес шығар.
Бірақ келесі Хакурю-сама сөзсіз болады
Жаратқан Ие үшін сен қорғауың керек.
Келесі Хакурюу
Ештеңеге алаңдамай ауылда қалуға болады.
Қорғаушы Иеміз қашан пайда болады?
Мен жақын арада маған мұқтаж Жаратқанмен кездескім келеді.
Айтпақшы, Хакурю-сама
Лорд Хакурюу қазір жиырма жаста.
Дәптер
Ол жасында, оның бірнеше әйелі болғаны таңқаларлық емес.
Жалғыз болған жақсы.
Бір картоп емес
Ауылда Хакурю-самаға ұнайтын қыз жоқ.
Тез, тез, тақсыр.
Бүгін таңертең шу шықты.
Сырттан кіріп келген адам болған сияқты.
Неліктен оны дереу жоюға болмайды?
Ол өте сирек кездесетін адам сияқты көрінді, сондықтан ауыл орталығында біраз әбігер болды.
Оны ішке шақыру оңай болды ма?
Бірақ ол әдемі қыз.
Бұған не болды?
Әйел кісі өлтірушілер ең бейқам нәрсе емес пе?
Мен кетемін
Хакурю-сама
Мен ең болмағанда ауылды қорғау үшін осы күшті пайдаланамын.
Ханшайымға не болды?
Бұл керемет.
Отбасынан ақ айдаһардың күші бар бала туғанда.
Алдыңғы Ақ Айдаһардың қаны жақын арада жоғалады дейді.
Сонымен, бір күнге дейін айдаһардың күші қайтадан қажет болады.
Қан арқылы қосылуымыз керек, солай ма?
Мен бұл жерге осындай күш алу үшін келдім.
Тоқта
Хаку
Маған қылышыңды қарызға бер
Бұл шешім, кері қайтару жоқ.
Бірақ егер Хакурю жұмыс істемесе, мені көбірек жаттықтырыңыз.
Зиянкестер қайда?
ол немесе сенімге толы қуғыншы,
Жеткізе алмағандар, ауылды аласапыранға батырады, т.б.
Бұл тырнақтар сені жұлып алады.
Сол жердегі әйел
Қызыл шаш
Не?
Қару
Қан артқа қарай ағып жатқан сияқты.
Бұдан былай сіз біздің басқа эголарымызсыз.
Хирюді өзіңізге қожайын етіңіз және оны өміріңіздің соңына дейін қорғаңыз.
Мұны жақсы көріңіз және ешқашан сатқындық жасамаңыз
Іздегені осы.
Мырзам
Хакурю-сама...
Кижа
Мифология ғасыры Төрт Айдаһар жауынгері Алыпшақ Айдаһар патшасын қорғау үшін дүниеге келген.
Патша қайтадан пайда болады және сіздің көмегіңізге мұқтаж болады.
Әке, менің патшам қашан шығады?
Кездескен кезде түсінесіз
Қаныңыз патшаны іздейді.
Ақ айдаһардай қаның
Сіз жарқын жарық көресіз
Міне кететін уақыт
Хакурю-сама...
Жарайды
Хакурю-саманың қолдарына қараңдар.
Әке
Өз қанын қорғауды және өз руын қорғауды жалғастырған кезекті Ақ Айдаһарлар.
(Көпшіліктің сыбыры) «Ал мен сені, құштарлығымның нысаны, жасырып жүрген сезімдерім—»
Сол ақ айдаһар
Иә, мен ежелден келе жатқан ақ айдаһар қанынан тарадым.
Мен сізді күттім, тақсыр.
Мырза
Не?
Құттықтаймын, Хакурю-сама
Ақырында патшамыз шығады.
Король?
Ханшайым – патша.
Мүмкін сіз оны Хирюу деп ойлайтын шығарсыз, себебі оның шашы қызыл.
Мырзам
Қаласаңыз, атыңызды енгізіңіз.
Жүніс
Құрметті Йона...
Бұл адам Хакурю
Күміс шаш және мөлдір ақ тері
Мен адам емес адамды көргім келеді
Сен әдемісің.
Бұл шектен шыққан.
Иеміз Жүніс анағұрлым құдайға ұқсайды.
О, маған ұнамайды.
Мен сенің патшаң да, мырзаң да емеспін.
Өзімді және достарымды қорғау үшін
Құдайдың құдіретін қалайтын, қол жетпейтін адамдар
Ей...ауызыңды жапшы, мен солай айтып тұрмын.
Басқа үш айдаһар да оларды алу үшін сапарда.
Мен алдымен сенің көмегіңді алғым келеді.
Жарайсың ба?
Бұл құрмет
Кім болсаң да, мақсатың қандай болса да, мен сенің айдаһарыңмын.
Ішімдегі қан маған осылай дейді.
Ата, мен бірден қожайынымның қасында боламын.
Иә
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Ең алдымен той жасайық.
Бұл қазір Хирю патшасының қайта тірілу мерекесі.
Егер шынымен үйленген жұп екендеріңді айтсаңдар, дәлелдеңдер.
Сізді қызыл шашты патша күтіп отыр.
Сол жалынды қызыл шаш
Керемет және ақылды көздер, тегіс тері...
Олай болмағаны ұят.
А, мен таң қалдым.
Дәл Икс болжағандай.
Мен олар оңай дос болады деп ойламаппын.
Мен оларға ханшайым екенімді айтсам, олар да таң қалды.
Мені жеткізілмейтін адам деп атаңыз.
Рас, оған өтірік айтқым келмеді.
Ал мына жігіт үнемі жымиып, жиіркенішті болды.
Бөлек
Бұл қызық, өйткені ханшайым Құдаймен төбелесу сияқты нәрселерді айтады.
Тағы да Хаку сарказмы
Касака
Менің оң қолым мен денем әлі ыстық.
Мен ол адамды көрген бойда
Тұла бойымдағы қан қайнап, Айдаһардың үні жанымда жаңғырды.
Бала кезінен бері келе жатқан отбасының көптен бергі тілегі.
Мыңдаған жылдардан кейін маған сеніп тапсырылған миссия.
Әке, маған қарауыңызды өтінемін.
Соңғысына дейін бәрін ұрып тастаймын.
Дөрекі болыңыз
Хакурю сарайына рұқсатсыз кіру?
Жаман жаман
Қауіпке барма.
Мен саяхатыма пайдалы болуы мүмкін нәрсе сатып алуға келдім.
Impact
Қараңыз
Бұл жомарт, Хакурю-сама.
Мынаны алып, ауылдан кет.
Осы уақытқа дейін ерен еңбектеріңізге рахмет.
Бұдан былай мен ханшайымды қорғаймын, сен үйіңе бара бер.
мен өліп қалар едім.
Бұл өте күдікті көрінеді
Таңғалатын ештеңе жоқ — кенеттен біздің көптеген жолдастарымыз қаза тауып жатыр.
Ханшайым, бұл жігіт жақсы емес. Басқа біреуді табайық.
Сіз кетуіңіз керек. Мен ханшайымға жетемін.
Жылыжайда өскен бала үшін сыртқы дүние мүмкін емес.
Ханшайым, неге сонша қатыгез адам сенің күзетшісің?
Не болды?
Хакурю-сама маған ақша беріп, үйге баруымды сұрайды.
Ал оның ішінің шығыңқы жері
Мүмкін метаболикалық синдром болуы мүмкін бе?
Ханшайымды қорғау төрт айдаһардың міндеті.
Төрт айдаһардың бірі емес кез келген адам үйіне қайтуы керек.
Жоқ
Хаку менің бала күнгі досым
Мен сарайдан шыққаннан кейін де, жалғыз қалғанымда да сен мені тастамай, қасымда қалдың.
Ол маңызды адам.
Хаку менімен бірге болғысы келмейді
Қараңыз.
Цуцу аудармасы.
Құдай-ай, тым беткей екен
Бұл қайтарылады
Егер ханшайым осылай айтса
Жарайды, бізге де Хакурю керек.
Өйткені бұлай жалғаса берсе, Хаку мені қорғап өледі.
Сондықтан Хакурю Хакуды өлімнен қорғағысы келеді.
Мұнымен не айтқың келді?
Бұл адам әлсіз, маған көмектесіңізші.
Оны маған қалдырыңыз
Мен бұл адамды да, ханшайымды да қорғаймын.
Жақсы.
Мені ақ жылан қорғайтындай құлай алмаймын.
Ақ жылан Қасиетті айдаһар - жылан.
Мазасыздық
Осы уақытқа дейін төрт Хакурю-саманы өсіруге жұмсалған жылдар
Мен бүгін қанша рет елестедім және әр жолы жыладым?
Иә
Хаха… бұл қызық екен.
Бұндай берекелі жерде жылама.
Егер шынымен үйленген жұп екендеріңді айтсаңдар, дәлелдеңдер.
Хакурю-сама
Әркім оларды шығарып салудың қажеті жоқ деп айту керек еді.
Бұл көп емес.
Мен кейінірек кетеміз деп ойладым.
Не айту керек
Мен қызмет ететін Ием пайда болды.
Оған менің күшім керек.
Өткен Ақ Айдаһарлардың осы сәтте қалдырған күші.
Хакурю-сама
Кететін күнге дейін әркімге еріксіз еріп жүрсең, Құдайдың жазасын алады.
Хакурю-сама қайтып келгенше, біз осы ауылдың қамқоршысы боламыз.
Мен де солай ойладым, бірақ бұл шешімді талқылаудың қажеті жоқ
Ауыл аман болса, өлсем де,
Ақ айдаһардың тағы бір жаңа баласы дүниеге келеді.
Өтінемін, олай айтпаңыз.
Мен жылаймын
Хакурю-саманың Идиоты
Кешіріңіз
Хакурю-сама
Мына күріш шарын өзіңізбен бірге алыңыз.
Жолда күн суытып қалар, сондықтан мен ескі қаңқама плащ пен ауыстыратын киім жасадым.
Сіздің сұлулығыңызды сақтау үшін 10 жыл бойы дәрі-дәрмек пен сұлулық сарысуынан кейін
Біреуін ала кет, ұры.
Баба, болмайды, болмайды, болмайды
Кемпір
Мен біраз уақыт боламын.
Ауылдың ісін қарияларға тапсырамын.
Мен ештеңе естіген жоқпын.
Ауылдың ақсақалы Бабаның балалары жоқта қарауы.
Бірақ мен ескі қарттың көзі қайтадан нашарлағанын естідім.
Мен осы ауылдағы ең керемет адаммын.
Мен жақсы екенімді мойындаймын, бірақ
Бірақ
Бәсекелестік жоқ.
Ертең мен Хакурю-саманы оята алмаймын.
Отбасының көптен күткен тілегі орындалды дейді.
Мен бұл кенеттен болады деп күткен жоқпын.
Хаг, басыңды көтер
Баба менімен әкем мен шешемнен көп өмір сүрді.
Ол менің өсуімді бақылап отырды.
Менің асыл қазағым
Алыс жерден болса да, Баршаңызға бақыт тілеймін.
Ендеше, ақсақал, өзіңді күтіп, тату-тәтті өмір сүр.
Оны елемеңіз
Біраз жылдан кейін өлетін кәрі қаңбақ сияқты.
Баба әлі тірі
Хакурю-сама міндетін аяқтап, қайтып келгенде
Мен сізбен кездесу үшін майданда боламын.
Мен мұны міндетті түрде орындаймын.
Қанша жыл өтсе де, көзі соқыр болса да
Мен Хакурю-саманың нұрын көріп тұрмын.
Өз міндетіңді орындап, міндетті түрде орал.
Енді қайда барамыз?
Мен Юн Иксудан ештеңе естіген жоқпын.
Ештеңе жоқ, бұл жерден ешқандай анықтама жоқ.
Не болды, көздерің қызарып кетті ме?
Шулы
Мен қиындыққа тап болдым.
Сіз төрт айдаһарды іздеп жүрсіз бе?
Мен Төрт Айдаһардың күші бар біреудің бар екенін сеземін.
Алдымен саусақтарыңды найза пішініне келтір.
Біз әлсіз болсақ та, төрт айдаһар ағайынды.
Ежелден бір-бірімізден алшақ болсақ та, бір-бірімізді қанмен атаймыз.
Алайда мен онымен де ешқашан кездескен емеспін.
Бұл өте ыңғайлы
Ыңғайлылық
Жарайды, қазір таудан түсейік.
Ойланып көрейікші
Эй Хакурю, сенің атың кім?
Барлығы мені Хакурю-сама дейді, бірақ Хакурю менің атым емес.
Сіз мені атыммен атай аласыз.
Мені тек әкем мен шешем атайтын есімді ешкім атамайды деп ойладым.
Маған Кижа деп қоңырау шалыңыз.
Кижа
Жақсы есім.
Егер сіз көп күтсеңіз, мен оны қалдырамын.
Оған абайсызда тиіспеген дұрыс.
Мен тіпті бұл күшті басқара алмаймын.
Келесі жолы «Таң таңындағы Йона» 11-бөлім
Айдаһар тырнағы
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory